iată ce apare în sala de știri tv de categoria 5
braț intenționează să-și extindă afacerile de iot sub banner-ul softbank în timp ce se concentrează
pe proiectarea de cip de bază în mod autonom
pornirea la volan își transformă expertiza în spațiu pentru satelit automat
operarea unui nou experiment de crom vă poate îmbunătăți
durata de viață a bateriei laptopului sau dispozitivului cu până la 28 la sută de profiluri de utilizator
controalele parentale sunt disponibile în sfârșit pentru amazon video prim
și următorul hardware retro al sega
este un stick de arhivă multi-joc de scară 1 6, în jurul tuturor detaliilor și acest lucru
Colțul de criptă de săptămână se apropie, acesta este punctul de categoria 5
Sala de știri tv care cuprinde poveștile de top ale săptămânii
cu o ușoară prejudecată de linux
din sala de știri sunt becca Ferguson arm a anunțat planurile de a-și elimina
două întreprinderi iot o mișcare care s-ar transfera eficient
diviziuni sub umbrela mai largă a grupului softbank
care a achiziționat designerul de cipuri în 2016.
mișcarea vine în timp ce rm caută să-și concentreze eforturile exclusiv asupra
afacerea cu semiconductor care a făcut compania o omniprezentă
prezența în lumea mobilă a transferului este în așteptare suplimentară
revizuirea de la consiliul de administrație al companiei împreună cu revizuirile standard de reglementare
deși brațul spune că se așteaptă ca mutarea să fie finalizată înainte de sfârșitul lunii septembrie
din acest an, în timp ce ar elimina în mod eficient
întreprinderile de platformă iot și date de comori de la brandul său
compania spune că intenționează să continue colaborarea cu afacerile
compania va păstra aspectul cip al iot în timp ce va părăsi software-ul de date
precum și aspecte ale serviciilor, precum propriile lor arme de business spin-off
afacerile iot au cunoscut destul de mult succes
cu tehnologiile sale de transport pe miliarde de dispozitive și obiectivul planificat
dintr-un trilion de ani preconizat
Ungare de conducere autonomă maghiară, motiv de pornire
își folosește tehnologia pentru a aborda o industrie diferită și o nevoie tot mai mare
Funcționarea autonomă a satelitului, motivul ai se alătură cu c3s a
furnizor de tehnologii bazate pe satelit și spațiu pentru dezvoltarea unui hardware
platformă pentru efectuarea operațiunilor aeriene la bord
sateliții ai lor poartă accelerator de rețea neuronală
va fi optimizat de c3s pentru utilizare pe sateliți
care au un set de condiții de operare care în multe feluri seamănă cu cele de pe
îmbarcă mașinile pe drum, dar cu cerințe mai stricte în
termenii de gestionare a energiei și pericolele de exploatare a mediului
Scopul echipei este să utilizeze tehnologia motivelor ai
sateliții care sunt de fapt operațiuni pe orbită până în a doua jumătate a anului viitor
aplicațiile proiectate ale rețelei neuronale la bord
accelerarea se extinde la o serie de diferite
funcționează conform companiilor, inclusiv telecomunicații
imagini și observație autonom de sateliți de andocare cu
alte nave spațiale miniere spațială profundă și mai mult în timp ce este
este adevărat că majoritatea sateliților funcționează în mod automat în mod automat
deja înseamnă că nu sunt în general manual
zburat în fiecare moment, adevărată rețea neuronală bazată la bordul aerului
le-ar oferi mult mai multă autonomie când vine vorba de performanță
sarcini precum imagistica unei zone specifice sau căutarea
pentru markeri specifici în ținte bazate pe sol sau în spațiu
de asemenea, ai motive și c3s consideră că prelucrarea locală a datelor are
potențial de a fi un schimbător de joc semnificativ atunci când
vine în activitatea de satelit în prezent cea mai mare parte a procesării de date
colectate de sateliți se realizează după informațiile brute
se transmite către stațiile de la sol care pot duce efectiv la mult timp
timpul dintre colectarea datelor și livrarea datelor de proces către clienți
în special atunci când operatorul de satelit sau altul
trece între acționează ca procesor în numele clientului
în loc de a furniza doar informații brute, există, de asemenea, mai multe
valoare din perspectiva afacerii în vânzarea datelor procesului
gata de consumat motivele tehnice ar putea însemna că procesarea se întâmplă
local pe satelit unde sunt capturate informațiile
calculatoarele cu o singură placă și alte tehnologii perturbatoare s-au orientat către acest lucru
un fel de calcul la margine în sol
configurații iot și nu are sens decât să reproducem
asta în spațiu din multe din aceleași motive
inclusiv reducerea timpului necesar pentru a furniza datele procesului
ceea ce la rândul său înseamnă un serviciu mai receptiv pentru clienții plătitori
cea mai recentă completare experimentală a browserului Chrome promite să salveze
o tonă de putere consumă un nou steag în versiunea canară a cromului
numite clapete de accelerație javascript în fundal
va reduce procesarea care se întâmplă în mod normal în filele de fundal
și ar putea adăuga două ore la timpul de funcționare al unui laptop
Cronometrele javascript urmăresc adesea interacțiunea utilizatorilor cu o pagină web
verificarea lucrurilor precum poziția de derulare și interacțiunea anunțurilor în timp ce fila este deschisă
acest lucru se întâmplă și în filele de fundal, care chiar nu sunt utile de atunci
definire o filă de fundal nu este în curs de interacțiune cu dvs.
au o grămadă de file deschise aceste cronometre pot mesteca printr-un bun
cantitatea de baterie fără niciun motiv, în mod normal, filele de fundal pot declanșa a
treziți-vă o dată pe secundă acum în canar dacă porniți noul
timer javascript timer setând orice filă în care a fost
fundalul timp de mai mult de cinci minute va dezactiva aceste cronometre
cu trezirile limitate la o dată pe minut, google a alergat unii spre rău ransom google
test pentru a vedea ce impact ar avea acest lucru
au baterie pentru primul test pe care l-au folosit un 2018 15
inch Macbook Pro și a încărcat 36 de file de fundal cu un prim plan alb
apoi lăsați laptopul să funcționeze până când a murit cu funcția pornită
laptopul a durat două ore mai mult sau 28 la sută mai mult
decât setările implicite, aceasta este o îmbunătățire uriașă și încă nu se poate obține cr
dar încă nu se poate croma până la nivelul safariului mărului
care a fost optimizat crom cu trei ore cu setările implicite și cu
o oră cu noul pavilion de accelerație, primul test a arătat cât de mult
puterea poate fi alimentată de filele de fundal
dar următorul test a fost mai mult un caz real de utilizare a lumii
a schimbat din fila prim-plan gol pentru un videoclip YouTube
cu o sarcină de prim plan efectiv, diferența a fost mai puțin dramatică, dar
încă semnificativ fără filele de accelerație cromul a durat
4,7 ore și cu accelerație a obținut un plus de 39
minute care durează 5,3 ore safari nu a fost
incluse în al doilea test în timp ce acestea sunt
Rezultate promițătoare Google spune că încă cercetează cât de limitant este
Cronometrele de fundal vor afecta paginile web în timp ce Google spune că munca depusă
din aceste temporizatoare javascript nu a fost adesea valoros pentru utilizator atunci când pagina
a fost în fundal, de asemenea, ei nu vor să rupe paginile web
care oferă servicii de fond valoroase
cum ar fi redarea mass-media de chaturi și mesaje video
și notificări după o lansare de 50 la sută pe Google versiunea canară
intenționează să adune feedback de la dezvoltatorii web înainte ca schimbarea să ajungă la
o bază mai largă de utilizatori de crom, știți că acesta este un interesant
poveste pentru că pentru soția mea și pentru mine, care suntem amândoi cromati
utilizatorii, de multe ori, avem o grămadă de file deschise, vreau să spun
dacă fac, știți cercetare pentru muncă sau ea
faci că știi diferite lucruri acasă sau
îi ajutăm pe copii cu școală între munca școlară și
și cercetarea pe care o fac și munca pe care o lucrează
Google documente pe care le-am putea avea în orice moment cu câteva zeci de file
Deschis și mă refer cu uh-ul meu cu computerul nostru de familie
avem monitoare duale și nu este neobișnuit să am un
browserul de pe ecranul unic cu două duzini de file și apoi ecranul meu principal
unde am câteva file principale și așa
a avea un integrand nu este un laptop, ci să ai
că economia de energie este uriașă, deoarece nu numai că este
mai puțină putere pe computer care este folosită, dar de-a lungul timpului
puteți vedea unele economii în siguranța dvs. că știți că ați menționat că nu este un laptop
și unul dintre lucrurile pe care becca nu le-a atins pe jeff a fost performanța
Da și cu mine ne gândim cum chiar și pe computerul nostru de birou acasă
cel mai tânăr meu va avea același scenariu cu 20 de file deschise și apoi va schimba utilizator
oh, așa este minunat, deoarece linux menta ne permite să avem
mai multe persoane s-au conectat simultan, dar acum avem
altcineva se autentifică și dublează filele da
așa că cronometrele lui Java javascript încă se sting
în browserul său de pe profilul său da, așa că mă întreb cum ar afecta
performanță, da, sunt foarte interesat să văd că vreau să spun
ii stiu ca este o mica schimbare care trece de la o secunda la un minut
dar chiar aștept cu nerăbdare să văd impactul pentru că
ii cred ca va fi ca vei avea performanta
putere dar și mai ales pentru dispozitive mai vechi
Uh ca dacă ai dacă ai un laptop mai vechi care deja se zbate
Adică nu doar economisirea bateriei, dar și dacă îmbunătățește o parte din acel fundal
performanță, știi că asta ar putea respira
un pic de viață suplimentară în aceste dispozitive, așa că cred că este un lucru minunat
idee caracteristică excelentă da, sunt în totalitate de acord cu profilurile de utilizator
cu controale parentale sunt în sfârșit disponibile pentru amazon video prim și
următorul hardware retro al sega este un 1
6 scări multi-game arcade cabinet becca are aceste povești în plus
Robert este aici cu colțul crypto așa că nu mergeți nicăieri
Bine ați venit în lumea criptelor și bine ați venit la colțul cripto
săptămâna aceasta am avut din nou o piață stabilă uh
nu este o schimbare uriașă a plafonului general al pieței
deci de la 266 miliarde am ajuns la 272 miliarde
dar din nou, dacă ne-am gândit după acele șapte zile, vom vedea unele semnificative
schimbările ca aici v lanțul a crescut cu 75 la sută în doar
șapte zile sau bine este 57 în total avem
peste 30 de monede, care au fost mai mari decât 15
și pe dezavantaj avem doar patru monede care au pierdut mai mult de 15
așa că unele întâmplări dinamice interesante pe această piață, ca de obicei, desigur
acum săptămâna asta am participat la summit-ul cardano
iar atunci când participi la summit, așa va arăta pentru că are
pentru a fi virtual, ai piesele unde poți merge
și ascultați prezentările pe care le-ați obținut expoziția
sali de expozitie unde poti merge si chiar sa vorbesti cu expozantii pe care i-au primit
unii oameni din cealaltă parte a computerului
și puteți interacționa cu ei și apoi agenda și
este ceva interesant în ceea ce privește cardano
deoarece evidențiază diferența dintre ceva de genul
uh ethereum și cardano cardano așa cum puteți vedea aici este
plin de oameni universitari care au făcut prezentările
și um și în tine vezi doctorul doctor
profesor și așa mai departe și Ethereum este mai mult mediul
geek-uri atât de fantastice programatori din lume cel mai bun
programatori care codifică pe ethereum
blockchain și venind cu idei noi despre ce trebuie să faci
cum ar fi piața implicită uh la fel de târziu
dezvoltare și în cardano vin de la altul
unghiul care provin din unghiul intelectual din teorie
unghiul teoretic și de aceea le-a luat și mult mai mult pentru a merge live
mai degrabă decât ca o teoremă, s-au dus să trăiască foarte repede în acest sens
deci este interesant să vezi care dintre cele două blockchain-uri vor
au mâna superioară pe termen lung intrând în detaliu despre ceea ce are
s-a întâmplat vreau să vă arăt câteva prezentări
că îmi place foarte mult acest lucru aici se numește lanț de vită care
este un protocol de gestionare a lanțului de aprovizionare
împreună cu un legiuitor din vigoare și evidențiază dificultățile pe care le are
Există pe această piață ca aici, dacă o salmonelă izbucnește
una dintre acele fabrici, rechemarea poate fi cu adevărat devastatoare
Da, ca aici, corporația de arahide din America
acea companie nu mai există din cauza focarului de salmonella
iar executivii au primit 28 de ani de închisoare, deci este important
aveți într-adevăr un instrument de la capăt la sfârșit
pe care te poți baza și pe asta au dezvoltat-o ​​pe blockchainul cardano
și sper că într-o bună zi vor face asta și pe partea medicală
pentru că am auzit că 10 din toate medicamentele pe care le puteți cumpăra este
fals sau în mod normal și astfel un astfel de instrument ar fi fantastic și în domeniul medical
sectorul următor este la bord deci
Vreau să spun că în lumea occidentală nu avem imense
probleme în obținerea accesului la bănci sau împrumuturi în alte țări ca aici
este Africa, de exemplu, arată complet diferit
dar cum faci asta trebuie să o faci într-un mod care să fie sigur
și tocmai asta s-au dezvoltat aici cu un proiect numit prisma atala
și este o afacere mare pentru că pur și simplu va deschide oportunități
cum ar fi împrumuturile bancare de asigurări, așa că în total calculează peste 400
miliarde la nivel global în plățile d5 și în Africa, care ar putea
beneficiați de un astfel de instrument, este doar să vă asigurați
că sunteți într-un mod sigur puteți
accesați aceste instrumente financiare în acest caz
da, deci este un produs fantastic pentru cel nebancat urmator
este cardano își propune să fie extrem de descentralizat în momentul în care este
puțin descentralizat, dar dacă vrei să ai ceva foarte
descentralizat atunci trebuie să oferiți și instrumente în
în ceea ce privește guvernanța și cu care au dezvoltat anul acesta
stai pe platforma cardano și cum arată guvernele
se pare că este fantastic și este bine
gândit prin care merită să aruncăm o privire, astfel cum se face votul ce
poți face cu monedele tale și așa mai departe, atunci o parte a voinței de descentralizare
fi și tu un fond și asta îți amintești probabil
ifund care a fost creat de Apple pentru a aplica aplicațiile în magazinul de aplicații
Cardano face un lucru similar acum, așa că au lansat un fond
cu peste 30 de milioane de dolari, noi deja finanțăm dezvoltatorii
venind cu idei noi și va fi apoi lanțul
guvernanța decide dacă acești dezvoltatori vor primi acele subvenții sau
nu și vor fi, de asemenea, legate de livrări
pe care mi se pare destul de atrăgător, așa că este un mod nou
de guvernare a unei companii sau în acest caz a unui proiect și
ultimul pe care l-am văzut este de asemenea custodia monedei
care este doar departamentul de bază de monede va susține
uh sigur, în mod sigur, indicarea cardano ada, în viitor, deci
în total, câteva dezvoltări cu adevărat interesante pe platforma cardano
ceea ce mi s-a părut interesant, deoarece se va contura
industria așa cum suntem noi, așa că este de la mine uh săptămâna asta
sper ca v-a placut si sper ca ati invatat ceva
și vă rugăm să ne spuneți dacă aveți întrebări, vă mulțumesc foarte mult pentru
vizionarea de la revedere vă mulțumesc robert doar un memento
că nu oferim sfaturi financiare, ci doar împărtășim ceea ce se întâmplă
pe piața criptomonedelor amintiți-vă întotdeauna că criptocurrency
piețele sunt în continuă schimbare și mereu volatile
deci ar trebui să cheltuiți doar ceea ce vă puteți permite să pierdeți acum înapoi la becca din
newsroom mulțumesc Robbie în cele din urmă
videoclipul amazon primește concurenți precum netflix hulu și disney
plus cu o caracteristică cheie profiluri de utilizator
funcția a început să se extindă în versiunea mobilă și a setat versiunile top box ale
Aplicația video principală începând de marți, funcția permite mai multe persoane
distribuirea abonamentului principal al amazon prime pentru a menține separat
istoricul de vizionare și listele de vizionări în plus, amazon are
a făcut o distincție între profilurile de utilizator pentru copii
și profiluri pentru adulți cu reguli diferite
utilizatorii pot configura până la șase profiluri în orice mix de copii și adulți
profilurile pentru adulți toate acestea se derulează imediat, dar va dura timp până
au ajuns la toți utilizatorii au fost multiple profiluri de utilizatori
au fost susținuți în India și Africa anterior și abia acum își fac drum
către restul lumii, inclusiv statele unite
lansarea apropie amazon de paritatea caracteristică
netflix și alți jucători mari de parteneri de streaming
cea mai mare parte a aplicațiilor majore din acest spațiu ofera această caracteristică, dar există unele
outliers care încă nu le place cbs accesează unele dintre celelalte
Serviciile de streaming oferă controale parentale solide, astfel încât uimesc
se bazează pe asta cu aceste schimbări, precum și profiluri individuale pot fi
semnalat ca profil al copilului pe care profilul îl va vedea doar
recomandări sau rezultate ale căutării de emisiuni TV și filme adecvate vârstei
12 ani și sub și copiii nu vor putea face cumpărături
amazon include o serie de alte opțiuni pentru filtrarea conținutului ca acesta
inclusiv capacitatea de a restricționa conținutul pe dispozitiv
amazon face aceste schimbări în mijlocul concurenței în creștere
disney plus a cunoscut o creștere masivă în ultimele luni și netflix pare
făcând bine și noilor intrați pe piață
cu biblioteci masive de conținut exclusiv, precum hbo max și păun
lovește, de asemenea, scena care pune presiune pe videoclipul primordial
caracteristici competitive și conținut în ceea ce privește conținutul la care Amazon lucrează
serialul de televiziune lord of ring și tocmai a lansat un nou sezon de hannah
gigantul din industrie dezvoltă și o serie de televiziune bazată pe jocul video
căderea francizei de la unii dintre scriitorii din spatele hbo-ului
de la unii dintre scriitorii din spatele lumii de vest a hbo-ului despre ceea ce fac
Videoclipul amazon prime este ca membru prim amazon, îl am drept
așa că, în timp ce se pare că este bine, acestea sunt toate aceste servicii pe care le ai
trebuie să vă abonați la 10 servicii diferite
pentru a primi spectacolele pe care le vrei bine, amazon prime face parte din primul meu
dreptul de serviciu pe care îl primesc pentru transport gratuit da
și priorități și chestii de genul acesta pe amazon, așa că este cu adevărat mișto
ce nu-mi place la sistemul de profil de pe netflix, deoarece a existat un
perioadă în care nici netflix nu a acceptat profilurile
Da, este relativ nou, ca în ultimele șase luni până la un an, nu-i așa?
au trecut câțiva ani, cred că jeff da, îmi amintesc că am raportat la asta
a fost nou, dar ceea ce nu-mi place la asta este că acolo
nu sunt pini, nu există nu există protecție
profilurile așa că vă voi da un exemplu când voi prima dată
configurați profiluri pe contul de netflix al familiei noastre
Am avut unul pentru fiecare dintre copiii mei și apoi unul sunat
părinții au dreptate și am avut-o înființată, așa că a fost
cum ar fi adultul nu conținut pentru adulți, dar știi ce vreau să spun
adulți arată da, uh pentru părinții și copiii se limitau la chestii care
era adecvat vârstei, nu a durat mult înainte să încep
auzind de la copilul nostru că oh așa și așa
mi-am schimbat numele în cap, știi că mi-au schimbat avatarul în ceva de genul
oricare ar fi fost și apoi a devenit ca o luptă
Momentul în care o făceai noaptea nu a fost nu
nu mă primești, așa că acum este ca și cum profesorii noștri am renunțat la profilurile noastre
ridicol da, dar chiar îmi doresc asta
netflix și amazon prime, probabil că vor fi cineva care să aibă indicii și să spună bine
bine, părinții ar trebui să fie singurii care
pot seta acele setări da, părinții ar trebui să fie cei care
le pot configura și poate au un sistem bazat pe pin, deci
că la fel ca fiecare copil ar putea face modificări
propriul profil precum schimbarea avatarului lor schimbându-și numele
dar nu permiteți trolling-ul în interiorul familiei da, așa că este singurul biff pe care îl am
cu el este o caracteristică drăguță că uh că sunt
terminând, deoarece asta a fost una dintre provocări
am avut parcă am avea o cutie pentru Android
acasă în scopul de a putea obține
disney plus și amazon prime tv pe televiziunea noastră de acasă pentru că nu este un deștept
TV sau ceva de genul, așa că am avut nevoie de o modalitate de a pune toate astea
de acolo și um și unul dintre lucrurile pe care le-am
ne-am luptat cu noi ori de câte ori am mers la amazon
urmăriți conținutul lor nu există nici o modalitate de a separa între
copii și cei și adulții și așa este un lucru frumos
caracteristică pe care o derulează, dar până în acest moment nu mi-am permis
copiii noștri pentru a continua la conținutul amazon, deoarece eu
nu doriți ca ei să deschidă doar ceva și să fie asemenea
oh, asta e altfel, sau acolo este cealaltă parte a ei
bine, fiecare dintre cei trei copii se uită la
la birou, dar o urmăresc în diferite locuri
corect, încurcă această coadă așa da, deci unul dintre lucrurile frumoase
despre conținut online și streaming video este că puteți urmări
episodul in care esti bine pierzi asta daca nu ai profiluri da
deci este un alt gând, bine, avem o aruncare înapoi către becca
după lansarea mini-genezei și anunțul recent al jocului
Gear mini sega nu prezintă semne de încetinire
în jos planurile sale pentru versiuni de hardware retro în miniatură
următoarea intrare a companiei în spațiu este nou-anunțată astro city mini
un mic dulap cu arcade setat la 36 de titluri de arcade sega lansate pentru prima dată
arcade japoneze în 1993, orașul astro al Sega a fost un succesor al
mai mic 1988 săgeată cabinet de astro oraș mini va lansa de către
sfârșitul anului 2020 în Japonia pentru un preț cerut de 12 800 yeni, care este
aproximativ 119 șasiul în sine va fi la o a șasea
scara până la un cabinet real al orașului astro care stă puțin mai mult de șase și a
înălțime de jumătate de centimetru pe baza acestei scări, acest lucru sugerează că
ecranul original de 29 inch al dulapului va fi redus la
aproximativ 4,8 inci joystick-ul și șase buton
controlul va fi însă pe jumătate de scară și acel joystick va face sport
comutator digital cu opt căi, care ar trebui să fie o îmbunătățire uriașă față de
joystick analogic squishier găsit pe neo-geo mini din 2018.
sega a anunțat 10 dintre cele 36 de jocuri ale sistemului, cu mai multe anunțuri planificate
de-a lungul verii până în prezent, lista conține furtună extraterestră
sindromul extraterestru virtua luptător cu toporul auriu modificat
coloane 2 margine întunecată topor auriu răzbunare de moarte adept
atât de multe zone de fantezie, unitatea va lua micro usb
puterea și chiar va suporta ieșirea hdmi către un televizor cu ecran mare
va avea funcționalități de emulare de bază, cum ar fi stările de salvare
vor exista, de asemenea, plăcuțe de control usb atașabile vândute separat
care permit până la trei persoane să joace pe același mini cabinet
orice planuri de eliberare în afara Japoniei nu au fost încă anunțate
mulțumesc pentru vizionarea postului de știri tv din categoria 5
nu uita să îți placă și să te abonezi la toate știrile tale cu o ușoară linux
părtinire și dacă apreciați ceea ce facem
un patron la categoria patreon.com din categoria 5 dot tv
sală de știri Sunt becca Ferguson
[Muzică]
tu